Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Country.PS
source: Palestinian Authority
ja: パレスチナ自治政府
ko: 팔레스타인 자치 정부
zh_hans: 巴勒斯坦民族权力机构
zh_hant: 巴勒斯坦民族權力機構

# Country.PT
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

# Country.PW
source: Palau
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh_hans: 帕劳
zh_hant: 帛琉

# Country.PY
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh_hans: 巴拉圭
zh_hant: 巴拉圭

# Country.QA
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡達

# Country.RE
source: Réunion
ja: レユニオン
ko: 리유니언
zh_hans: 留尼汪
zh_hant: 留尼旺

# Country.RO
source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh_hans: 罗马尼亚
zh_hant: 羅馬尼亞

# Country.RS
source: Serbia
ja: セルビア
ko: 세르비아
zh_hans: 塞尔维亚
zh_hant: 塞爾維亞

# Country.RU
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh_hans: 俄罗斯
zh_hant: 俄羅斯

# Country.RW
source: Rwanda
ja: ルワンダ
ko: 르완다
zh_hans: 卢旺达
zh_hant: 盧安達

# Country.SA
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙烏地阿拉伯

# Country.SB
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh_hans: 所罗门群岛
zh_hant: 索羅門群島

# Country.SC
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh_hans: 塞舌尔
zh_hant: 塞席爾

# Country.SE
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_hans: 瑞典
zh_hant: 瑞典

# Country.SG
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# Country.SH
source: St Helena, Ascension, Tristan da Cunha
ja: セントヘレナ、アセンションおよびトリスタンダクーニャ
ko: 세인트 헬레나, 어센션, 트리스탄 다 쿠나
zh_hans: 圣赫勒拿、阿森松、特里斯坦达库尼亚
zh_hant: 聖赫勒拿、亞森欣、特里斯坦達庫尼亞群島

# Country.SI
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_hans: 斯洛文尼亚
zh_hant: 斯洛維尼亞

# Country.SJ
source: Svalbard
ja: スバールバル諸島
ko: 스발바르
zh_hans: 斯瓦尔巴岛
zh_hant: 挪威屬斯瓦巴

# Country.SJ.2
source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スバールバル諸島・ヤンマイエン島
ko: 스발바르 및 얀마웬
zh_hans: 斯瓦尔巴和扬马延
zh_hant: 挪威屬斯瓦巴及尖棉

# Country.SK
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_hans: 斯洛伐克
zh_hant: 斯洛伐克

# Country.SL
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh_hans: 塞拉利昂
zh_hant: 獅子山

# Country.SM
source: San Marino
ja: サンマリノ
ko: 산마리노
zh_hans: 圣马力诺
zh_hant: 聖馬利諾

# Country.SN
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh_hans: 塞内加尔
zh_hant: 塞內加爾

# Country.SO
source: Somalia
ja: ソマリア
ko: 소말리아
zh_hans: 索马里
zh_hant: 索馬利亞

# Country.SR
source: Suriname
ja: スリナム
ko: 수리남
zh_hans: 苏里南
zh_hant: 蘇利南

# Country.SS
source: South Sudan
ja: 南スーダン
ko: 남수단
zh_hans: 南苏丹
zh_hant: 南蘇丹

# Country.ST
source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ
ko: 상투메 프린시페
zh_hans: 圣多美和普林西比
zh_hant: 聖多美普林西比

# Country.ST.2
source: São Tomé and Príncipe
ja: サントメ・プリンシペ
ko: 상투메 프린시페
zh_hans: 圣多美和普林西比
zh_hant: 聖多美普林西比

# Country.SV
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh_hans: 萨尔瓦多
zh_hant: 薩爾瓦多

# Country.SZ
source: Swaziland
ja: エスワティニ
ko: 에스와티니
zh_hans: 斯威士兰
zh_hant: 史瓦濟蘭

# Country.SZ.2
source: Eswatini
ja: エスワティニ
ko: 에스와티니
zh_hans: 斯威士兰
zh_hant: 史瓦帝尼

# Country.SX
source: Sint Maarten (Dutch part)
ja: シント・マールテン島 (オランダ領地域)
ko: 신트마르텐(네덜란드 영역)
zh_hans: 圣马丁(荷属)
zh_hant: 荷屬聖馬丁

# Country.SX.2
source: Sint Maarten
ja: シント・マールテン
ko: 신트마르턴
zh_hans: 荷属圣马丁
zh_hant: 荷屬聖馬丁

# Country.TC
source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島
ko: 터크스 케이커스 제도
zh_hans: 特克斯和凯科斯群岛
zh_hant: 土克斯及開科斯群島

# Country.TD
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh_hans: 乍得
zh_hant: 查德

# Country.TF
source: French Southern Territories
ja: 仏領極南諸島
ko: 프랑스 남부 지방
zh_hans: 法属南部领地
zh_hant: 法屬南部屬地

# Country.TG
source: Togo
ja: トーゴ
ko: 토고
zh_hans: 多哥
zh_hant: 多哥

# Country.TH
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

# Country.TJ
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지키스탄
zh_hans: 塔吉克斯坦
zh_hant: 塔吉克

# Country.TK
source: Tokelau
ja: トケラウ諸島
ko: 토켈라우
zh_hans: 托克劳
zh_hant: 托克勞群島

# Country.TL
source: Timor-Leste
ja: 東ティモール
ko: 동티모르(Timor-Leste)
zh_hans: 东帝汶
zh_hant: 東帝汶

# Country.TM
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh_hans: 土库曼斯坦
zh_hant: 土庫曼

# Country.TN
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh_hans: 突尼斯
zh_hant: 突尼西亞

# Country.TO
source: Tonga
ja: トンガ
ko: 통가
zh_hans: 汤加
zh_hant: 東加

# Country.TR
source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

# Country.TT
source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드 토바고
zh_hans: 特立尼达和多巴哥
zh_hant: 千里達及托巴哥

# Country.TV
source: Tuvalu
ja: ツバル
ko: 투발루
zh_hans: 图瓦卢
zh_hant: 吐瓦魯

# Country.TZ
source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh_hans: 坦桑尼亚
zh_hant: 坦尚尼亞

# Country.UA
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

# Country.UG
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh_hans: 乌干达
zh_hant: 烏干達

# Country.UM
source: U.S. Outlying Islands
ja: 合衆国領有小離島
ko: 미국 소수 외부 제도
zh_hans: 美属外岛
zh_hant: 美國外島

# Country.UM.2
source: United States Minor Outlying Islands
ja: その他の米領諸島
ko: 미국 소수 외부 제도
zh_hans: 美属外岛
zh_hant: 美國外島

# Country.UY
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh_hans: 乌拉圭
zh_hant: 烏拉圭

# Country.UZ
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh_hans: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 烏茲別克

# Country.VA
source: Vatican City
ja: バチカン
ko: 바티칸 시국
zh_hans: 梵蒂冈
zh_hant: 教廷 (梵蒂岡)

# Country.VC
source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko: 세인트 빈센트 그레나딘
zh_hans: 圣文森特和格林纳丁斯
zh_hant: 聖文森及格瑞那丁

# Country.VE
source: Venezuela
ja: ベネズエラ
ko: 베네수엘라
zh_hans: 委内瑞拉
zh_hant: 委內瑞拉

# Country.VG
source: British Virgin Islands
ja: 英領バージン諸島
ko: 영국령 버진아일랜드
zh_hans: 英属维尔京群岛
zh_hant: 英屬維爾京群島

# Country.VG.2
source: Virgin Islands, British
ja: 英領バージン諸島
ko: 영국령 버진 아일랜드
zh_hans: 英属维尔京群岛
zh_hant: 英屬維爾京群島

# Country.VI
source: U.S. Virgin Islands
ja: 米領バージン諸島
ko: 미국령 버진아일랜드
zh_hans: 美属维尔京群岛
zh_hant: 美屬維爾京群島

# Country.VI.2
source: Virgin Islands, US
ja: 米領バージン諸島
ko: 미국령 버진 아일랜드
zh_hans: 美属维尔京群岛
zh_hant: 美屬維爾京群島

# Country.VN
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# Country.VN.2
source: Viet Nam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# Country.VU
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
ko: 바누아투
zh_hans: 瓦努阿图
zh_hant: 萬那杜

# Country.WF
source: Wallis and Futuna
ja: ワリス・フテュナ諸島
ko: 월리스 푸투나
zh_hans: 瓦利斯和富图纳
zh_hant: 瓦利斯和福杜納群島

# Country.WS
source: Samoa
ja: サモア
ko: 사모아
zh_hans: 萨摩亚
zh_hant: 薩摩亞

# Country.XK
source: Kosovo
ja: コソボ
ko: 코소보
zh_hans: 科索沃
zh_hant: 科索沃

# Country.YE
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh_hans: 也门
zh_hant: 葉門

# Country.YT
source: Mayotte
ja: マイヨット島
ko: 마요트
zh_hans: 马约特
zh_hant: 馬約特島

# Country.ZA
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카 공화국
zh_hans: 南非
zh_hant: 南非

# Country.ZM
source: Zambia
ja: ザンビア
ko: 잠비아
zh_hans: 赞比亚
zh_hant: 尚比亞

# Country.ZW
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh_hans: 津巴布韦
zh_hant: 辛巴威

# Literal.StoredValue.PrepaidCardBalance
source: Gift card balance is {0}{1}. Click <b>{2}</b> button to continue.
ja: ギフト カードの残高が {0}{1} です。[<b>{2}</b>] ボタンをクリックすると続行します。
ko: 기프트 카드 잔액은 {0}{1}입니다. 계속하려면 <b>{2}</b> 단추를 클릭하십시오.
zh_hans: 礼品卡的余额为 {0}{1}。请单击“{2}”<b></b>按钮继续。
zh_hant: 禮品卡餘額為 {0}{1}。請按一下 [{2}]<b></b> 按鈕以繼續。

# Literal.StoredValue.PrepaidCardNumberInvalid
source: This code is not valid. Please check your code and try again.
ja: このコードは無効です。コードを確認して再度お試しください。
ko: 이 코드는 사용할 수 없습니다. 코드를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 此代码无效。请检查您的代码并重试。
zh_hant: 此代碼無效。請檢查您的代碼並再試一次。

# Literal.StoredValue.PrepaidCardConsumed
source: Card has already been redeemed.
ja: カードは既に引き換え済みです。
ko: 카드가 이미 사용되었습니다.
zh_hans: 卡已兑现。
zh_hant: 卡片已經兌換過了。

# Literal.StoredValue.PrepaidCardExpired
source: Card has expired.
ja: カードが期限切れです。
ko: 유효 기간이 지난 카드입니다.
zh_hans: 卡已过期。
zh_hant: 卡片已過期。

# Literal.StoredValue.PrepaidCardInactive
source: Card is inactive. Please contact Customer Support Services.
ja: カードが非アクティブです。カスタマー サポート サービスに連絡してください。
ko: 카드가 사용을 위해 등록되지 않았습니다. 고객 지원 서비스로 문의하십시오.
zh_hans: 卡已停用。请与客户支持服务联系。
zh_hant: 卡片已失效。請連絡客戶支援服務。

# Literal.StoredValueBalance.Insufficient
source: Insufficient balance for this purchase, please see below.
ja: これを購入するには残高が足りません。下の情報を参照してください。
ko: 이 제품/서비스를 구매하기에는 잔액이 부족합니다. 아래를 참조하십시오.
zh_hans: 余额不足，无法完成此购买，请参阅以下信息。
zh_hant: 餘額不足，無法購買。請參見下面的資訊。

# Word.StoredValue
source: Your Microsoft account balance
ja: お客様の Microsoft アカウントの残高
ko: 내 Microsoft 계정 잔액
zh_hans: 你的 Microsoft 帐户余额
zh_hant: 您的 Microsoft 帳戶餘額

# Word.StoredValue.Balance
source: Balance {0}{1}
ja: 残高 {0}{1}
ko: 잔액 {0}{1}
zh_hans: 余额 {0}{1}
zh_hant: 餘額 {0}{1}

# Word.StoredValue.PrepaidCardNumber
source: Enter Microsoft gift card code
ja: Microsoft ギフト カード コードの入力
ko: Microsoft 기프트 카드 번호 입력
zh_hans: 输入 Microsoft 礼品卡代码
zh_hant: 輸入 Microsoft 禮品卡代碼

# Word.StoredValue.MSGiftCardCode
source: Microsoft gift card code
ja: Microsoft ギフト カード コード
ko: Microsoft 기프트 카드 코드
zh_hans: Microsoft 礼品卡代码
zh_hant: Microsoft 禮品卡代碼

# Word.StoredValue.RedeemPrepaidCard
source: Redeem Microsoft gift card
ja: Microsoft ギフト カードの引き換え
ko: Microsoft 기프트 카드 사용
zh_hans: 兑换 Microsoft 礼品卡
zh_hant: 兌換 Microsoft 禮品卡

# Word.StoredValue.FundingWithPaymentInstrument
source: Fund store value with
ja: 次の方法でストアード バリューに入金する
ko: 펀드 스토어 가치
zh_hans: 资金存储值
zh_hant: 存入金額為

# Word.StoredValue.FundingOffer
source: Select value
ja: 値を選択
ko: 값 선택
zh_hans: 选择值
zh_hant: 選取金額

# Literal.ExpirationMonth.Pattern
source: This is not a valid expiration month
ja: 有効期限 (月) が正しくありません
ko: 만료 월이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 此过期月份无效
zh_hant: 這不是有效的到期月份。

# Word.Phone.Example.Extension
source: - Extension -
ja: - 内線 -
ko: - 내선 번호 -
zh_hans: - 分机 -
zh_hant: - 分機 -

# Word.Phone.Example.Number
source: - Number -
ja: - 番号 -
ko: - 전화 번호 -
zh_hans: - 号码 -
zh_hant: - 號碼 -

# Word.Phone.Example.Prefix
source: - Prefix -
ja: - 市外局番 -
ko: - 지역 번호 -
zh_hans: - 号码前缀 -
zh_hant: - 區碼 -

# Word.BankAccount.AccountholderName
source: Account holder name
ja: 名義
ko: 예금주 이름
zh_hans: 帐户持有人姓名
zh_hant: 帳戶持有人姓名

# Word.BankAccount.AccountNumber
source: Account number
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

# Word.BankAccount.AccountNumberConfirm
source: Confirm account number
ja: 口座番号の確認入力
ko: 계좌 번호 확인
zh_hans: 确认帐号
zh_hant: 確認帳號

# Word.BankAccount.BankAccountType
source: Bank Account Type
ja: 銀行口座の種類
ko: 은행 계정 유형
zh_hans: 银行帐户类型
zh_hant: 銀行帳戶類型

# Word.BankAccount.ResidentialStatus
source: Residential Status
ja: 居住の状態
ko: 주거 상태
zh_hans: 居住状况
zh_hant: 居留狀態

# Word.BankAccount.AccountType
source: Account Type
ja: 口座の種類
ko: 계좌 종류
zh_hans: 帐户类型
zh_hant: 帳戶類型

# Word.BankAccount.AddressLine1
source: Address line 1
ja: 住所 1
ko: 주소란 1
zh_hans: 地址行 1
zh_hant: 地址 1

# Word.BankAccount.AddressLine2
source: Address line 2
ja: 住所 2
ko: 주소란 2
zh_hans: 地址行 2
zh_hant: 地址 2

# Word.BankAccount.AddressLine2.Optional
source: Address line 2 (Optional)
ja: 建物名、部屋番号 (省略可)
ko: 주소란 2 (선택 사항)
zh_hans: 地址行 2(可选)
zh_hant: 地址行 2 (可省略)

# Word.BankAccount.AddressLine3
source: Address line 3
ja: 住所 3
ko: 주소란 3
zh_hans: 地址行 3
zh_hant: 地址 3

# Word.BankAccount.AddressLine3.Optional
source: Address line 3 (Optional)
ja: 住所 3 (省略可)
ko: 주소란 3(선택 사항)
zh_hans: 地址行 3（可选）
zh_hant: 地址行 3 (選填)

# Word.BankAccount.BankCity
source: Bank city
ja: 銀行所在市区町村
ko: 은행 소재 도시
zh_hans: 银行所在市/县
zh_hant: 銀行城市

# Word.BankAccount.BankBranchCity
source: Bank branch city
ja: 銀行支店の市区町村
ko: 은행 지점이 위치한 도시
zh_hans: 支行城市
zh_hant: 銀行分行城市

# Word.BankAccount.BankCode
source: Bank code
ja: 銀行コード
ko: 은행 코드
zh_hans: 银行代码
zh_hant: 銀行代碼

# Word.BankAccount.BankMFOCode
source: Central Bank MFO Code
ja: 中央銀行 MFO コード
ko: 중앙 은행 MFO 코드
zh_hans: 中央银行 MFO 代码
zh_hant: 中央銀行 MFO 代碼

# Word.BankAccount.BankName
source: Bank name
ja: 銀行名
ko: 은행 이름
zh_hans: 银行名称
zh_hant: 銀行名稱

# Word.BankAccount.BankBranchName
source: Bank name, branch name
ja: 銀行名、銀行支店名
ko: 은행 이름, 지점 이름
zh_hans: 银行名称、支行名称
zh_hant: 銀行名稱、分行名稱

# Word.BankAccount.BankNCC
source: South African National Clearing Code
ja: 南アフリカ国家為替交換コード
ko: 남아프리카 공화국 은행 코드
zh_hans: 南非国家清算代码
zh_hant: 南非國家結算代碼 (South African National Clearing Code)

# Word.BankAccount.BranchCode
source: Branch code
ja: 支店コード
ko: 지점 코드
zh_hans: 分行代码
zh_hant: 分行代碼

# Word.BankAccount.BranchName
source: Branch name
ja: 支店名
ko: 지점 이름
zh_hans: 分行名称
zh_hant: 分行名稱

# Word.BankAccount.RoutingNumber
source: Routing number
ja: ルーティング ナンバー
ko: 라우팅 번호
zh_hans: 银行代号
zh_hant: 銀行號碼

# Word.BankAccount.StreetAddress
source: Street address
ja: 番地
ko: 나머지 주소
zh_hans: 街道地址
zh_hant: 街道地址

# Word.BankAccount.SWIFTCode
source: SWIFT code
ja: SWIFT コード
ko: SWIFT 코드
zh_hans: SWIFT 代码
zh_hant: SWIFT 代碼

# Word.BankAccount.SWIFTCode.Desc
source: SWIFT code of the bank. The SWIFT code is a standard format of Bank Identifier Code (BIC). <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank"> Find yours here.</a>
ja: 銀行の SWIFT コードです。SWIFT コードは、金融機関識別コード (BIC) の標準的な形式のひとつです。<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">ここで検索してください。</a>
ko: 은행의 SWIFT 코드입니다. SWIFT 코드는 표준 형식의 BIC (은행 식별 코드) 입니다. <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">여기에서 거래 은행 SWIFT 코드를 확인하십시오.</a>
zh_hans: 银行的 SWIFT 代码。SWIFT 代码是银行标识码 (BIC) 的标准格式。<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">在此查找您的代码</a>。
zh_hant: 銀行的 SWIFT 代碼。SWIFT 代碼是銀行識別代碼 (BIC) 的標準格式。<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank"> 從此處取得代碼</a>。

# Word.BankAccount.AccountholderName.Hint
source: - Enter the name on your account -
ja: - 口座名を入力します -
ko: - 예금주 이름 입력 -
zh_hans: - 输入帐户持有人姓名 -
zh_hant: - 輸入帳戶持有人姓名 -

# Word.BankAccount.Checking
source: Checking
ja: 当座
ko: 당좌 예금
zh_hans: 支票
zh_hant: 支票帳戶

# Word.BankAccount.RoutingNumber.Hint
source: - Enter numbers only -
ja: - 数字のみ入力します -
ko: - 숫자만 입력 -
zh_hans: - 仅输入数字 -
zh_hant: - 僅限數字 -

# Word.BankAccount.RoutingNumber.Tip
source: Where can you find this?
ja: どこで見つけることができますか?
ko: 라우팅 번호를 확인할 수 있는 위치
zh_hans: 可以在哪里找到它?
zh_hant: 可以在哪裡找到此號碼？

# Word.BankAccount.Current
source: Current
ja: 普通
ko: 당좌
zh_hans: 当前
zh_hant: 活期

# Word.BankAccount.CurrentAccount
source: Current Account
ja: 普通口座
ko: 당좌 계좌
zh_hans: 当前帐户
zh_hant: 活期存款帳戶

# Word.BankAccount.SavingAccount
source: Saving Account
ja: 預金口座
ko: 저축 계좌
zh_hans: 储蓄帐户
zh_hant: 定期存款帳戶

# Word.BankAccount.Savings
source: Savings
ja: 普通
ko: 저축 예금
zh_hans: 储蓄
zh_hant: 存款帳戶

# Word.BankAccount.BankRIB.Hint
source: Bank RIB or Account number
ja: 銀行 RIB または口座番号
ko: 은행 RIB 또는 계좌 번호
zh_hans: 银行 RIB 或帐号
zh_hant: 銀行 RIB 或帳號

# Word.BankAccount.BankCode.Hint.SortingCode
source: - Bank sorting code -
ja: - 銀行分類コード -
ko: - 은행 분류 코드 -
zh_hans: - 银行分类代码 -
zh_hant: - 銀行分行代碼 -

# Word.BankAccount.BankCode.Hint.GH.SortingCode
source: Sorting Code must start with capital GH, example GH123456
ja: 分類コードは大文字の GH で始まる必要があります (例: GH123456)。
ko: 분류 코드는 대문자 GH로 시작해야 합니다(예: GH123456).
zh_hans: 分类代码必须以大写的 GH 开头，例如 GH123456
zh_hant: 分類代碼開頭必須是大寫的 GH，範例 GH123456

# Word.BankAccount.Hint.Optional
source: - Optional -
ja: - オプション -
ko: - 옵션 -
zh_hans: - 可选 -
zh_hant: - 選填 -

# Word.BankAccount.AccountNumber.Hint
source: - IBAN number -
ja: - IBAN 番号 -
ko: - IBAN 번호 -
zh_hans: - IBAN 号码 -
zh_hant: - IBAN 號碼 -

# Word.BankAccount.BankCCI.Hint
source: Account number in CITIBANK Peru or Interbank Account Code
ja: CITIBANK Peru の口座番号または銀行間のアカウント コード
ko: CITIBANK 페루의 계좌 번호 또는 은행 간 계좌 코드
zh_hans: CITIBANK Peru 中的帐号或 Interbank 帐户代码
zh_hant: CITIBANK Peru 中的帳號或銀行往來帳戶代碼

# Word.BankAccount.BankCode.Hint.TransitNumber
source: - Bank transit number -
ja: - 銀行転送番号 -
ko: - 은행 지점 코드 -
zh_hans: - 银行代号 -
zh_hant: - 加拿大銀行號碼 -

# Word.BankAccount.BankCode.Hint.IFS
source: - IFSC code -
ja: - IFSC コード -
ko: - IFSC 코드 -
zh_hans: - IFSC 代码 -
zh_hant: - IFSC 代碼 -

# Word.BankAccount.BankCode.Hint
source: - Numbers only -
ja: - 数字のみ -
ko: - 숫자만 입력 -
zh_hans: - 仅数字 -
zh_hant: - 僅限數字 -

# Word.NewPI.Title
source: New payment method
ja: 新しいお支払い方法
ko: 새로운 결제 방법
zh_hans: 新的付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# Literal.InicisBuyerNameCombined.Invalid
source: First Name + Last Name should not exceed 30 characters.
ja: 姓名の合計文字数が 30 文字を超えることはできません。
ko: 이름과 성의 길이는 30자 이하여야 합니다.
zh_hans: 名字 + 姓氏不得超过 30 个字符。
zh_hant: 名字加姓氏不能超過 30 個字元。

# Literal.InicisBuyerTelephoneCombined.Invalid
source: You need input phone Prefix and Number if you want to fill phone information.
ja: 電話情報を入力する場合は、電話の市外局番と番号を入力する必要があります。
ko: 전화 정보를 입력하려는 경우 지역 번호와 전화 번호를 모두 입력해야 합니다.
zh_hans: 如果要填写电话信息，则需要输入电话号码前缀和号码。
zh_hant: 如果要填寫電話資訊，則必須輸入電話首碼和號碼。

# Word.PIDetailTitle.Step2.Edit
source: Edit payment information
ja: お支払い情報の編集
ko: 결제 정보 편집
zh_hans: 编辑付款信息
zh_hant: 編輯付費資訊

# Word.PIDetailTitle.Step2.View
source: View payment information
ja: お支払い情報の表示
ko: 결제 정보 보기
zh_hans: 查看付款信息
zh_hant: 檢視付費資訊

# Word.PIDetailTitle.Step2.Edit.StoredValue
source: Manage your Microsoft account balance
ja: Microsoft アカウントの残高の管理
ko: Microsoft 계정 잔액 관리
zh_hans: 管理你的 Microsoft 帐户余额
zh_hant: 管理您的 Microsoft 帳戶餘額

# Word.PIDetailTitle.Step2.Edit.StoredValue.Optional
source: optional
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 可选
zh_hant: 選填

# Word.Button.Book
source: Book
ja: 本
ko: 예약
zh_hans: 书籍
zh_hant: 訂購

# Word.Button.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Word.Button.Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一步

# Literal.Error.StoredValue.FundOperationFailure
source: The operation failed. Please try again later.
ja: 操作に失敗しました。後で再試行してください。
ko: 작업에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 보십시오.
zh_hans: 操作失败。请稍后再试。
zh_hant: 作業失敗。請稍後再試。

# Literal.StoredValue.Verifying
source: verifying...
ja: 検証中...
ko: 확인 중...
zh_hans: 正在验证...
zh_hant: 驗證中...

# Word.WebSite.ErrorDescription
source: Try that again. Something happened on our end.
ja: もう一度やり直してください。問題が発生しました。
ko: 다시 시도하세요. 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 请重新尝试。我们这边出现了问题。
zh_hant: 請稍後再試一次。我們這邊發生問題。

# Word.WebSite.ErrorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Literal.DirectDebit.ReviewTitle
source: Review and sign agreement
ja: 契約書の確認と署名
ko: 계약 검토 및 서명
zh_hans: 查看并签署协议
zh_hant: 檢閱並簽署合約

# Literal.DirectDebit.ReviewDescription
source: By having signed into your Windows Live account and clicking <b>Next</b> below, you agree to the <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">Authorization agreement</a>.
ja: Windows Live アカウントにサインインして下の [<b>次へ</b>] をクリックすると、<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">認証契約</a>に同意したものと見なされます。
ko: Windows Live 계정에 로그인하고 아래의 <b>다음</b>을 클릭하면 <a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">계약 승인</a>에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 通过登录您的 Windows Live 帐户并单击下面的“下一步”<b></b>，您即同意<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">授权协议</a>。
zh_hant: 登入 Windows Live 帳戶並按下底下的 [下一步]<b></b>，表示您同意<a class="font-link1" href="{0}" target="_blank">授權合約</a>。

# Literal.PayPal.ReviewTitle
source: Review and sign agreement
ja: 契約書の確認と署名
ko: 계약 검토 및 서명
zh_hans: 查看并签署协议
zh_hant: 檢閱並簽署合約

# Word.Expired
source: expired
ja: 期限切れ
ko: 유효 기간
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已逾期

# Word.UpperCase.Expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已到期
zh_hant: 已到期

# Word.Exp
source: Exp
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期日

# Word.EndingIn
source: Ending In
ja: 末尾の数字
ko: 다음으로 끝남
zh_hans: 末尾数字
zh_hant: 末四碼為

# Literal.PhonePrefixPhoneNumber.Invalid
source: 10 digits are required for the phone prefix and number. Check that you have entered them correctly.
ja: 市外局番と電話番号には 10 桁が必要です。入力内容が正しいことを確認してください。
ko: 지역 번호와 전화 번호는 10자리여야 합니다. 올바르게 입력했는지 확인하십시오.
zh_hans: 电话号码前缀及号码必须为 10 位数字。请检查是否正确输入了这些数字。
zh_hant: 電話首碼和號碼必須有 10 個數字。請檢查是否正確輸入號碼。

# Literal.PcsPage.Title
source: Payment Information Collection Service
ja: 支払情報収集サービス
ko: 결제 정보 수집 서비스
zh_hans: 付款信息收集服务
zh_hant: 付費資訊收集服務

# Literal.Consent.Disagree
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의 안 함
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# Literal.Consent.Agree
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# Literal.Consent.Title
source: User Consent
ja: ユーザーの同意
ko: 사용자 동의
zh_hans: 用户同意
zh_hant: 使用者同意
